# Alchemist-Project
Данный проект представляет из себя реализацию классической видеоигры "Алхимия".
Данный проект – это компьютерная игра, в которой игрок в роли исследователя-алхимика может открывать новые элементы путем объединения уже имеющихся попарно. Изначально игрок получает четыре базовых элемента - это воздух, вода, земля и огонь. Объединяя базовые элементы, а также элементы полученные из них, игрок может получить еще 196 элементов. Цель игры – открыть философский камень – сказочный элемент из средневековых легенд. Проект носит развлекательный характер, формулы, по которым получаются элементы, не имеют ничего общего с реальностью и могут быть получены как логическим, так и парадоксальным путем. К экспериментам следует подходить творчески.
При нажатии на любую из двух верхних  кнопок с вопросительным знаком, программа запоминает выбранный в данный момент в списке элемент и помещает его на позицию в формуле. Если на этой позиции уже стоял элемент, он будет заменен.
При нажатии на кнопку с вопросительным знаком, находящуюся после знака равенства, программа складывает выбранные игроком элементы, и, если в списке еще нет элемента, который является результатом сложения, добавляет его в список и воспроизводит звук колокольчика. Так же обновляется информация о количестве открытых элементов. Если сумма двух выбранных игроком элементов равна null, программа оповестит об этом, выведя на кнопку надпись ”Несуществующий элемент”.
При нажатии на кнопку “Новая игра”, программа загружает файл defaultList, в котором записана стартовая конфигурация игры.
При нажатии на кнопку “Сохранить игру”, программа делает сохранение в формате файла txt, в котором сначала перечисляются все элементы (на первой строке название элемента, на второй дата его открытия (дата 01.01.0001 0:00:00 обозначает, что элемент еще не был открыт игроком)). Каждый элемент записывается с новой строки. После описания элементов следует ключевое слово “Формулы:” и в { } перечисляются все формулы, в формате Элемент1 + Элемент2 = Элемент3, каждая формула с новой строки. Во всех названиях элементов пробелы заменяются на _.
При нажатии на кнопку “Загрузить игру”, программа загружает файл сохранения. Если он не будет обладать указанными выше свойствами, программа сообщит об ошибке. Пользователь может создать собственный список элементов, отвечающий перечисленным выше требованиям, и играть по нему.
Чтобы выключить звук, нажмите на кнопку “Выключить звук”. Чтобы включить звук, снова нажмите на эту кнопку.
При нажатии на кнопку “Как играть?”, программа выводит инструкцию.
